РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О порядке выезда из Российской Федерации и въезда
в Российскую Федерацию
Принят Государственной Думой 18 июля 1996 года
(В редакции федеральных законов от 18.07.98 г. N 110-ФЗ;
от 24.06.99 г. N 118-ФЗ; от 10.01.2003 г. N 7-ФЗ;
от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ; от 29.06.2004 г. N 58-ФЗ;
от 15.06.2006 г. N 89-ФЗ; от 18.07.2006 г. N 121-ФЗ;
от 30.12.2006 г. N 266-ФЗ; от 10.01.2007 г. N 4-ФЗ;
от 01.12.2007 г. N 310-ФЗ; от 04.12.2007 г. N 327-ФЗ;
от 06.05.2008 г. N 60-ФЗ; от 13.05.2008 г. N 65-ФЗ;
от 22.07.2008 г. N 127-ФЗ; от 23.07.2008 г. N 160-ФЗ;
от 03.12.2008 г. N 237-ФЗ; от 03.12.2008 г. N 250-ФЗ;
от 30.12.2008 г. N 322-ФЗ; от 09.02.2009 г. N 4-ФЗ;
от 28.06.2009 г. N 125-ФЗ; от 21.12.2009 г. N 331-ФЗ;
от 21.12.2009 г. N 337-ФЗ; от 27.12.2009 г. N 374-ФЗ;
от 09.03.2010 г. N 24-ФЗ; от 05.04.2010 г. N 44-ФЗ;
от 07.04.2010 г. N 60-ФЗ; от 19.05.2010 г. N 86-ФЗ;
от 23.07.2010 г. N 180-ФЗ; от 27.07.2010 г. N 227-ФЗ;
от 23.12.2010 г. N 385-ФЗ; от 28.12.2010 г. N 404-ФЗ;
от 28.12.2010 г. N 416-ФЗ; от 28.12.2010 г. N 417-ФЗ;
от 20.03.2011 г. N 42-ФЗ; от 05.04.2011 г. N 48-ФЗ;
от 21.04.2011 г. N 80-ФЗ; от 18.07.2011 г. N 230-ФЗ;
от 18.07.2011 г. N 241-ФЗ; от 06.12.2011 г. N 397-ФЗ;
от 06.12.2011 г. N 398-ФЗ)
Каждый может свободно выезжать за пределы Российской Федерации. Гражданин Российской Федерации имеет право беспрепятственно возвращаться в Российскую Федерацию.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЕ
